Antes de empezar, verifique que tenga instalado el ambiente para ejecutar RPC
 (ubuntu o debian)$ rpcinfo

Si no da información sobre el ambiente o si dice que el comando no existe:
 (ubuntu o debian)$ sudo apt install rpcbind -y 

Para correr la aplicacion, hay que seguir los siguentes pasos:

1. En un terminal, parece en la ruta donde se encuentra suma.x
2. Corra el Generador de archivos de RPC
 $ rpcgen -a suma.x
3. Modificar el archivo suma_server.c para implementar el metodo publicado
   result = argp->num1 + argp->num2;
4. Modificar el archivo suma_client.c para hacer la llamada al metodo
   // Capturo los valores que se van a mandar al procedimiento remoto
   printf("Entre el numero 1: ");
   scanf("%d",&suma_1_arg.num1);
   printf("Entre el numero 2: ");
   scanf("%d",&suma_1_arg.num2);

   // respues de recibir la respuesta
   printf("El resultado es: %d\n",*result_1);
5. Compilar los archivos del codigo fuente
   make -f Makefile.suma
6. Iniciar el Servidor
   sudo ./suma_server&
7. Correr el cliente
   ./suma_client localhost

Si se desea borrar los archivos generados, se puede ejecutar:
   make -f Makefile.suma clean
